|||||\\\\\\\\\\\\
الكيمياء
دش
بو يونغ، أين شعرت بقوة الحجر الجليدي؟
الأب
نحن قريبون
صخرة في مكان قريب تحت الماء
هل تعتقد حقا أنها وجدت حجر الجليد؟
نعم يجب أن يكون هو
قبل 10 سنوات أستاذي تشانغ قانغ
أخفى الحجر هنا في بحيرة جيونججيونجدايهو
والآن تم العثور على الحجر من قبل فتاة مولودة
باستخدام قوة الحجر
أنا متأكدة أن بو يونغ هي ابنة جانغ غون
وهذا يفسر سبب إنقاذها بالسحر
ألا تحبها؟
شكرا لهذه الفتاة
لا قيمة لها وكنت قادرا على الزواج
بنات عائلة جين
أعتقد أنني يجب أن أكون ممتنا
هنا. الصخرة تحتنا مباشرة
عقدة الأب والغيرة
قاد جين بو يونغ إلى الموت
يناسبك
إذا كنت ترغب في ذلك، فأنا كذلك يا أمي.
دعونا نجرب شيئا آخر
القوة المذهلة لجين بو يونغ
لقد ورثت ليس فقط من والدتها، أحد أفراد عائلة جين
وهي أيضًا قوية بفضل دماء والدها، سليل عائلة تشوي التي سقطت.
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
المنسقون المساعدون: مارتيني، غاريسن
شقيق وأخت تشوي، اللذان كانا يكسبان رزقهما من قراءة الطالع،
كانوا من نسل الساحر تشوي، أول من قام بالأداء
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، Mina_Mi، Zero Amamiya
كيمياء النفوس
كان جين بو يونغ سليل كلتا العائلتين،
مما جعلها أقوى كاهنة شهدها العالم
لقد وجدته أخيرًا
بو يونج,
أعطني الحجر
إعادته!
بو يونج...
بو يونغ
بو يونغ!
أكل
هنا، خذ الملعقة
من المؤسف أنك أعمى
أسوأ شيء هو أنك لا تتذكر حتى اسمك
هل تريد أن تعيش معي؟
كان اسم حفيدتي المتوفاة مو دوك
هل يمكنني أن أدعوك بذلك؟
حسنا
من الآن فصاعدا أنت مو دوك
كم هو لطيف
دعونا نأكل
مو دوك...
الأم
بو يونج...
كيف يكون هذا ممكنا؟
حدث هذا في اليوم الذي اختفى فيه بو يونغ
مو دوك لم يعود
ربما قتله البدو هو وتشان ووك
ثم سنموت جميعا
جين بو يونغ
أنت بنفسك أحضرت الحجر من جينيوون
هل أنت كاهنة، ولكن لا يمكنك السيطرة عليه؟
لقد اتبعت تعليمات والدتي
أنت مثير للشفقة
لقد فقد سيو يول الكثير من الدم
وبدون نقل الدم يمكن أن يموت
إذا كنت بحاجة إلى الدم، يمكنك أن تأخذ دمي
لا يمكنك إلقاء التعويذات هنا،
لذلك لا يمكن استخدام دمك
مد يدك
دودة من دم ابنتي تشو يونغ
سوف يمنحك قوة عائلة جين
لقد خدعنا تشان ووك جميعًا
وتناوب سحرة المجلس الموحد على قراءة "كلمات القلب"،
ولكن ليس هناك كلمة عن الحجر
لا شيء أكثر من قصيدة
ماذا سيقول سوسنوفي بور لهذا؟
قرأه كل السحرة
ولكن كان هناك شيء لم يعرفه أحد
"كلمات من القلب" - رسالة حب
سيد سيو كيونغ
رسالة؟
رسالة حب لجين سيول ران,
الفصل الأول من جينيوون
وهذا اعتراف بأنه لم يهدم الحجر لأنه
أنني لا أستطيع أن أترك حبيبي الذي كان يموت
لذا ماستر سو كيونغ
لم يهدم الحجر بسبب الحب؟
إنه يحاول خداعك
أستطيع أن أثبت أن هذه رسالة حب
كل ما عليك فعله هو تسمية اسم المستلم في رأسك.
ويمكنك قراءة هذه الرسالة بنفسك يا صاحب الجلالة
أستطيع أن أقرأ القصيدة
حتى بدون أن تكون ساحراً؟
اسم المستلم
سوف يذكرك بـ "زهرة الأوركيد المغطاة بالثلج"
هذا هو سول ران
"سولت ران"؟
"أرى السماء الزرقاء. وسمع تنهيدة هادئة"
"أعلم أن عيني سوف تمتلئ بالدموع مرة أخرى"
"لكنني أحمق"
"لم تتدحرج على خدي"
"ولا دمعة واحدة"
وهذا هو اعترافه
حقيقة أنه لم يهدم الحجر من أجل حبيبته
لكن الرئيس جين سيول ران مات
في حوالي ستة أشهر
بعد تأسيس Jinyaewon بسبب الإصابات التي لحقت به أثناء الفوضى الكبرى
ولو كان الحجر لها
لماذا لم تستخدمه وتنقذ نفسها؟
أنا متأكد من أن هذا حتى لا يعرف العالم
مثل هذه القوة الخطيرة
من سيرفض مثل هذه القوة؟
رجل مثلك
لن أتصرف مثلها أبدًا
وقد فعلت ذلك من أجل الإنسانية
فعلت الشيء الصحيح
لحماية ما هو مستحق
في بعض الأحيان يجب على شخص ما أن يتخلى عن كل شيء
منذ أن أخذت السيف بين يديك،
حدد اختيارك
أعلم أنك كنت تتجنبني
وأعلم أن حياتنا بين يديك
كما وعدتك، وجه سيفك نحوي أولاً
الطاقة المفرطة سوف تؤدي إلى
أنه لا يمكنك التحكم في القوة التي تستخدمها
إذا كنت تريد المطر، سوف تحصل على الفيضان
إذا كنت تريد الرياح، سوف تحصل على إعصار
حاول التأقلم
إذن، لن أكون قادرًا على التحكم في هذه القوة؟
هناك بعض الأشياء التي يمكنك القيام بها بإرادتك الحرة.
لا تستخدمه
والخيار لك: أن تستخدم القوة أم لا
الآن، كما قلت،
أعطني وعدا آخر
بين النجوم
هناك أتعس - نجم الملك
أي نوع من النجوم هذا؟
ولدت تحت علامتها
يمكنه التحكم في طاقة السماء
هل هذا يعني أن الشخص سيكون قويا؟
هذا جيد
كيف أقول... إنه ليس شيئًا جيدًا دائمًا
كلما زادت القوة -
كلما زادت المسؤولية
ما هي "المسؤولية"؟
إنه عندما يتعين عليك القيام بشيء لا تريد القيام به
حتى لو شعرت بالحزن والوحدة لاحقًا
اجاشي، هل يمكنني أكل هذا؟
بالطبع
- كان يجب أن أعطيها في وقت سابق
- شكرا لك
فقط لا تتقاتل عليهم
حسنا. ذهبنا
سوف يظهر النجم قريبا
ثم أولئك الذين يجب أن يختفوا سوف يختفون
وسيعود من يحتاجها
هذا هو المكان الذي كان يبحث عنه ولي العهد
متجر حيث كل شهر
مشى الخصي كيم خادم الملكة
أنت موجه بشكل جيد
وذلك الطلسم حتى يقع الحبيب في الحب...
هل تلقيتها هنا؟
إنه لم يعمل حتى، توقف عن السخرية مني
كيف "لم ينجح"؟ نحن معا الآن
حسنا...
نحن لسنا على موعد
لماذا هو هنا؟
متجر الاعشاب
الأب؟
وصلنا إلى رشدنا
حاولت أن تؤذي نفسك مرة أخرى، يا صاحب السمو
لماذا تبقيني على قيد الحياة؟
فقط قتله بالفعل
ليس بعد. فانوس الملكة للحياة
يجب أن يحترق بينما جسد الملكة لا يزال على قيد الحياة
إنه أمر مخيف أن تنظر إلي بهذه الطريقة
مع وجه أختي
ليس أنا الذي يجب أن تغضب منه
الشخص الذي وضعه هو المسؤول
أنا وأختي في هذه الحالة
شامان تشوي، لقد لعنت الناس وأذيتهم
باستخدام تعاويذ محرمة
هل تعترف بخطاياك؟
فعلت ما طلبه الناس من المال
أولئك الذين طلبوا مني أن ألعن شخصًا ما هم المسؤولون
لعنتك أدت إلى الموت!
هل تتظاهر بأنك بريء؟
عبارات قد تقتل...
مندهش من قوتك
هذه القوة
قد يكون كافيًا لقتلك
العثور على جميع الكتب الإملائية، كل ما استخدمته!
- يأكل!
لا، ليس هذا!
نحن عائلة فقيرة
ولكن هذا هو إرث عائلتنا
لم أخمن معها!
لا تحرق
تشونجان
هذا كتاب تعاويذ
لا...
حرق
لا!
تشونجان
اخماد النار. عجل!
- نعم
تشونجان
كيمياء النفوس
"كيمياء النفوس"؟
اصبري يا أختي
بدأ كل شيء معه
لقد ترك هذه الندوب
وبسببه نقلت أختي روحها إلى جسدك
إنه خطأه
تشانغ جانج
تشان...
بندقية...
لا يمكنك أن تموت بعد
أعيش في جسد أختي
أكثر من ذلك بقليل
صاحب السمو
لقد مرت أكثر من عشر سنوات منذ أن حصلت على هذه الهيئة.
لكن في كل مرة تستعيد وعيها، يؤثر ذلك علي
لولا فانوس الحياة لقتلتها
لقد أحضر لها أخوك الدواء
سوف تشعر بالتحسن قريبا
لكن...
كيف انتهى الأمر بالحجر في جيونجينجاك؟
لا بد أن جين هو كيونغ ارتكب خطأً
لأنها كانت المرة الأولى التي أستخدم فيها الحجر
عندما يحين الوقت
أنا أستخدم قوة الحجر في كيمياء النفوس
إذا فعلت هذا الآن، سيموت الجميع في جيونجينجاك.
نعم أعرف
ولي العهد هناك أيضا
فماذا؟
علينا أن ننتظر حتى يتم إنقاذه من هناك.
ثم يمكنك جمع قوة الحجر
وماذا لو لم يطلق سراحه؟
هل يجب أن أجلس وأنتظر؟
ماذا لو أخذ شيء الحجر أمامي؟
لحسن الحظ، لا أحد يفعل أي شيء، الجميع فقط في حالة تأهب
يجب أن نجد طريقة لإنقاذ ولي العهد.
الأم
اعتقدت أنني سمعت ذلك
لماذا تناديني بذلك؟
الضحك ولا شيء أكثر
الجميع
أنا قلقة أكثر بشأن الحجر الجليدي،
من الأطفال المقفلين هناك
أنت وأنا يجب أن نحاول كسر الحاجز
دعونا نفعل شيئا دون موافقة المجلس،
ستكون هناك فضيحة مرة أخرى
الحجر يخص جينيوون
ليس لدى Sosnovy Bor الحق في اتخاذ القرارات
رئيس جين,
لم يترك الحجر جدران جينيوون أبدًا
على مدى 200 سنة الماضية؟
لقد قلت ذات مرة أن ساحر سوسنوفي بور قد دخل بالفعل إلى جينيوون
انها عشوائية
لم يكن تشانغ قانغ؟
لقد طرحت سؤالا
هل استخدم تشانغ قانغ الحجر من قبل؟
الطفل في الداخل لا يتحرك
لقد حملتها لمدة 13 شهرًا
لا أستطيع السماح لها بالرحيل
لا بد لي من إنقاذها
أنا آسف
لقد ماتت بالفعل
في جينيوون
هناك حجر الجليد
حجر الجليد؟
لماذا المفاجأة؟ لقد شككت بالفعل
لقد طلبت الذهاب إلى جينيوون عدة مرات
أعلم أنك أردت العثور على حجر هناك
يقولون علبة حجر
إعادة الموتى إلى الحياة
ليس لدي القوة الكافية
السيطرة على الحجر
ولكن بالنسبة لك، تشانغ قانغ
قد تكون القوة كافية
هل تطلب استخدام السحر الأسود؟
سأفعل أي شيء لإنقاذ طفلي
من فضلك
ساعدني في إنقاذه
في تلك الليلة فتحت باب جينياوون وسمحت له بالدخول.
على أمل أن ينقذ ابنتي
ونتيجة لذلك، فقد جينيوون حجر الجليد
ومع ذلك،
هناك المزيد من الذنب وراء سوسنوفي بور
لقد كان ساحرك يصور نفسه دائمًا على أنه صالح، ولكن لا يزال
أخذ حجر الجليد
خلق كيمياء النفوس وجلب الفوضى إلى الأرض
ولهذا السبب أردت إخفاء ذلك
لكن
سأفعل كل شيء لكشف الحقيقة وتصحيح كل شيء،
حتى لو كان عليك الكشف عن خطايا سوسنوفي بور
ومعاقبة الجناة
ثم سيكون عليك إصدار الحكم على الشخص الذي تحبه
لن يكون الأمر سهلا
أنا أعلم
لكن...
إذا كانت هذه هي الطريقة الوحيدة لإصلاح الوضع،
سأفعل ذلك
روح أختي سوف تحل محل جسدك
على جسد فتاة تتظاهر بأنها ابنتي الكبرى
ثم
سأقتلك كما تسأل
تشو يونج,
ماذا...
ماذا تفعل هنا؟
الأب,
ما...
هراء... أنا فقط
هل سمعت؟
من هي هذه المرأة؟
مسجون في هذا الجسد
روح الملكة الحقيقية؟
الأب، توقف
غوانغجو،
هل هذا أنت؟
خادمة كيم,
منذ وقت طويل لم نرى
سيد تشانغ قانغ
إنها ابتلاع الروح
لا بد أن تشان ووك هو من قتله
قتل بضربة واحدة
لا يمكنك إلقاء التعويذات هنا. كيف فعل ذلك؟
أين تشان ووك و مو دوك؟
العثور عليهم
نعم
كان لدي رؤية عندما شعرت بالطاقة من الحجر الجليدي
قالت الفتاة لا أحد يستطيع أن يمتلك الحجر
يمكنك فقط استخدام القوة
لأن هذه هي طاقة السماء
علينا أن نتدرب
للسيطرة حتى على الطاقة داخلنا
طاقة السماء بالطبع تفوق قدراتنا
لا يمكننا استخدامه بحرية لأنه لا ينتمي إلينا.
ماذا لو كنت لا تتقن ذلك؟
ماذا لو تخليت عن كل ما عندي؟
أعطني لك؟
ماذا لو وضعت كل طاقتي في السماء؟
ثم ستصبح طاقتي طاقة السماء
قرأت الملاحظات حول حجر الجليد
في مكتبة جيونجينجاك السرية
يقولون أن حجر الجليد ليس له شكل
يمكن أن يكون الماء أو النار أو الرياح
ومن المستحيل معرفة حجمها
يمكن أن تكون صغيرة أو ضخمة.
وهذا يعني أن الحاجز المحيط بجيونججينجاك
ليس شكلاً حقيقيًا من الحجر الجليدي
يمكن أن يتحول إلى ماء أو نار،
تصبح أكبر أو أصغر من الآن
نعم
هل تعتقد أنه يمكننا تحويل الضباب إلى مطر؟
في المطر؟
قلت إن قوتي لا تقارن بقوة الحجر
ليس لدي سوى السيطرة على قطرة ماء
ماذا لو تحولت هذه القطرة إلى آلاف قطرات المطر؟
سوف تمطر
قد ينجح هذا
ولكن لهذا تحتاج إلى استخدام Tansu
- ثم...
- ثم سأفقد كل طاقتي
لذلك قلت أنني يجب أن أعطي كل شيء
لا
الخروج بطريقة أخرى
يجب أن نسرع، وإلا ستجمع الملكة كل قوة الحجر
ثم سنموت جميعا
المجلس يراقبها، ولن تفعل أي شيء متهور
تشان ووك، لا تفعل
كمعلمك، أنا آمر
لقد تخليت عن محاولة استعادة قوتي
لكنني لن أسمح لك بإضاعة الألغام
لقد وصلنا حتى الآن معك
لقد ضغطت عليك بشدة
وخاطرت بحياتك مرات عديدة
وهل أنت مستعد للتخلي عن كل شيء مقابل قطرة واحدة؟
أصيب يول بجروح خطيرة
إذا لم يتم فعل أي شيء، فسوف يموت
مو دوك
لقد تخليت عن كل شيء لحمايتي
أريد حمايتك أيضا
كما قام يول بحمايتك طوال هذا الوقت
وبدون نقل الدم يمكن أن يموت
هذه الدودة من دماء عائلة جين...
إذا أعطيته له..
لا تموت يا سيدي
البقاء على قيد الحياة
قم بإزالة العاكس. ماذا لو رأى شخص ما؟
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن
لا بد لي من إعادة الحجر
باستخدام عاكس
هل أنت مجنون؟
لا يمكنك استخدام السحر مع عاكس،
أثناء وجود مجلس الأمم المتحدة هنا
استحضار؟
هذا العاكس مصنوع من حجر الجليد
لكن الحجر يعتبر طيبا والعاكس شريرا
هذا أمر مثير للسخرية
أعتقد أن هذا أمر مثير للسخرية، ولكن هذه هي طريقة العالم
نحن نفعل هذا حتى تتمكن من الخروج من الظلام.
دون وصمة عار الساحرة
وصمة عار؟
لقد وصلت إلى هذا الحد باستخدام كيمياء عائلتي.
كيف تجرؤ على التعامل مع هذا بازدراء؟
أنا فقط أقول أن كيمياء الروح هي سحر غير معترف به
لماذا يجب على العالم أن يعترف بذلك؟
عندما وجدنا الصخرة الجليدية في بحيرة جيونججيونجدايهو قبل عشر سنوات،
يمكننا استخدام قوته لرفع مستوى عائلة تشوي
ومع ذلك،
لقد أصررت على أن أدخل جسد الملكة،
أنشأ منظمة سرية في جيونبوغوان،
والآن
أنت تطالب بالكشف عن حجر الجليد للعالم من خلال جينيوون
لقد كان من الخطر جدًا مواجهة العالم بالسحر
الأمر لا يتعلق بالخطر، بل يتعلق بازدرائك
لم أكن أريد أن يتم وصفي بالسحر.
أردت استخدام القوة حتى يعبدك الجميع
لماذا أنت يائس جدًا من الاعتراف؟
لأنك لا تستطيع التعامل مع حقيقة ذلك
ولد بسبب علاقة والده ولم يتم التعرف عليه قط
أحد أفراد عائلة جين، لماذا كان عليك أن تهز ذيلك مثل كلب صغير أمام الجميع؟
ومن الواضح أن منصب الملكة أصبح عبئا عليها،
أنها تلقت في السابق بنسات مقابل قراءة ثروتها
إذا كان الأمر صعبًا جدًا، سأحضر لك بعض التضحيات البشرية
وليمة على أرواحهم واجمع نفسك معًا
هل وجدت الملكة الحقيقية؟
هل أحضرتها إلى سوسنوفي بور؟
نعم
هي مع جين تشو يونغ
اصطحبها إلى غرفة العلوم
وسأكشف الحقيقة للجميع
لا يا رأس
أخبر هذا فقط للعائلة المالكة وشعب جينيوون
أنت الرئيس المستقبلي لسوسنوفي بور،
لكن الوقوف هنا والقلق بشأن سمعة جينيوون؟
أنا لا أنكر ذلك
لكن Sosnovy Bor مسؤول أيضًا عن ذلك
كان ساحر سوسنوفي بور هو بداية كل شيء
ساحر من سوسنوفي بور؟ من؟
والد تشان ووك، غوانغجو تشانغ جانج
بناء على طلب سوسنوفي بور
لقد أرسلت الجميع بعيدًا باستثناء السحرة جيونبوغوان وجيني وون
ماذا تريد أن تخبرنا؟
سمعت أن ولي العهد كان يبحث عن شخص ما مؤخرًا
بارك دان جو، ساحر جيونج جينجاك.
وجين تشو يونغ، كاهنة جينيونغ وجدت هذا الرجل
هل كان ولي العهد يبحث عن شخص ما؟
ومن كان؟
هذا الرجل هنا الآن
سمعت أحدهم يرمي حجراً
حيث مكتوب أن حجر الجليد ينزع القوة عند إلقاء التعويذات
لا يمكنهم إلقاء التعويذات؟
يتم استخدام نفس القوة في كيمياء الروح
أعتقد أن الحجر يستنزف القوة بنفس الطريقة التي يمتص بها النفوس
ثم ماذا سيحدث لأطفالنا؟
لقد أردتم جميعًا قتل شخص ما بشدة،
لرؤية قوة الحجر
هل أنت خائف الآن؟
قوة حجر الجليد خارجة عن سيطرة الإنسان
ولهذا السبب أصر سوسنوفي بور على تدميره
ثم يجب على Sosnovy Bor اتخاذ الإجراءات اللازمة
ابني هناك
حفيدتي أيضا
لو كنت أعرف فقط ما يجب فعله، فلن أقف هنا فحسب
كان الجميع هنا عطشانين
قوة السماء، وانظر إلى أين تقود
ماذا لو أدى هذا إلى الفوضى،
مثل 200 سنة مضت؟
سيو كيونغ...
قام المعلم سو كيونغ بتدمير أحجار الجليد
لم يترك شيئا سوى "كلمات القلب"؟
هذه القصيدة هي الشيء الوحيد الذي لدينا
لقد استدعينا قوة الحجر الجليدي،
على أحدنا أن يصلح هذا،
مثل المعلم سيو كيونغ منذ سنوات عديدة
جعل المطر يبدد قوة الحجر؟
لست متأكدا إذا كانت ستمطر
وهل سيتمكن هذا المطر من تخليصنا من الحاجز
شيء واحد سأقوله بالتأكيد
إذا كنت تستخدم Tansu هنا ...
تشان ووك...
سوف تفقد كل طاقتك
أنا أعلم
وما زلت تريد أن تجرب؟
ربما أنت لست ساحرًا من المستوى الأعلى،
لكنك مازلت تمر بالكثير لتصل إلى هذا الحد
وهل أنت على استعداد لخسارة كل شيء؟
سأتعامل معها
لكن أريدك أن تساعدني في شيء ما
إذا اختفى حجر الجليد
اعتني بالباقي
أولئك الذين يتوقون إلى قوته سوف يستاءون
قد يشتبهون في وجود خطأ ما ويعتقدون أنه مخفي في مكان ما
أي تصرف كأني دمرت الحجر
والتعامل مع العواقب؟
هل تتحمل مسؤولية ما فعلته؟
أطلب منك ترتيب كل شيء
بعد الفوضى التي قمت بها
تشان ووك,
بالإضافة إلى الطاقة، يمكنك أيضًا أن تفقد حياتك
لا تكن غبيًا، فقط انسَ الأمر
أستاذي المذهل
كان يدفعني دائمًا إلى حافة الهاوية ويقول ما يلي:
"الموت أفضل من عدم القيام بأي شيء"
سأحاول ليس من باب الغباء، بل من باب العناد
هذا ما علمني إياه أستاذي
لم أكن أعلم أن لديك مدرسًا
من هذا؟ سيد لي تشول؟
مالك
أحضرت السيف
وون مو دوك
ألن تتحدث معه عن هذا التهور؟
من الأفضل أن تموت من ألا تفعل شيئًا
مالك,
افعل ما عليك فعله
و...
أنا أؤمن بك
الشخص الذي يدخل هنا في حالة رهيبة.
منذ 20 عاما
ألقت بنفسها في النار للاختباء من جيونبوغوان
هذه شامان، كانت تقول الطالع
والناس الملعونين
شامان؟
لقد كانت محبوسة مثل الحيوان لفترة طويلة جدًا،
في زنزانة صغيرة في محل الأعشاب بقرية جيما
لماذا تم قفله؟
لقد طلبت منك الدعوة لهذا الاجتماع
على أمل معرفة ذلك، يا صاحب الجلالة
كل من هو هنا
مرتبط بشامان تشوي، المرأة التي ستدخل هذه الغرفة قريبًا
- هذا كل شيء؟
- صاحب الجلالة
الآن ليس الوقت المناسب لهذا
حجر الجليد هو أكثر أهمية
الأهم هو إنقاذ ولي العهد
أيها الرأس باك، أحضر الشامان إلى هنا
ادخل
شامان تشوي، أظهر وجهك
صاحب الجلالة
لم أتخيل أبدًا في أحلامي أنني سأرى وجهك مرة أخرى
هل تعرفني؟
أنا زوجتك يا صاحب السمو
أنا، سيو ها سون، الملكة دايهو
اصمت!
كيف تجرؤ على قول اسمي بفمك القذر؟
أنا ملكة هذا البلد!
كيف تجرؤ؟
هذا ما فعلته بي
أنت، أيها الشامان المثير للشفقة، استخدمت كيمياء الروح
لتنقل روحك القذرة..
إلى جسدي المقدس، جسد الملكة!
لقد اكتفيت من أكاذيبك
نائب غوانغجو، لا تقف هناك مثل العمود!
اخرس تلك المرأة المجنونة الآن!
أولا، نحن بحاجة للتحقق
سواء كانت تكذب أم لا
حسنا
وتقول إن روحها قد انتقلت
دعونا نتحقق مما إذا كانت الملكة لديها علامة زرقاء على جسدها
سأكون سعيدًا بإظهاره لك للمساعدة في إزالة شكوكك
هل يجب أن أكشف كتفي هنا؟
يمكن إزالة العلامة الزرقاء بسهولة
خلاف ذلك ليس هناك ما يثبت
لدينا جويجو
لدي رماد
الكلب المحترق الذي عاشت فيه روح جويجو
ما تبقى من قوات جويجو سوف يساعدنا...
كشف الحقيقة
لا!
كما ترى،
كان...
مجرد جمع الرماد
من المقلاة
لقد أثبتت ذلك بنفسك فقط
أنك بدوي
الاستيلاء على الشامان تشوي،
الذين استخدموا كيمياء الروح للاستيلاء على السلطة
في جسد الملكة!
- يأكل!
لا!
لا تؤذيها. هذا هو جسدي
يجب أن تعود روحي إلى هذا الجسد. لا تؤذيه
لا تقترب أكثر
وإلا سأمزق هذا الجسد إلى أشلاء
وهي من نسل الساحر تشوي،
التي تسببت في الفوضى الكبرى منذ 200 عام
وربما تكون العاكسات هي عملها
وهذا ما يفسر الظهورات الأخيرة لمبتلعي الروح
هذه ساحرة شريرة
أظهر حجر الجليد أمام المجلس الموحد
وجعل الجميع يبدون وكأنهم حمقى تمامًا
جميع السحرة في ديهو
العائلة المالكة، جيونبوغوان و جينيوون
لقد تم خداع الجميع
أخ وأخت عائلة تشوي
"أخ وأخت"؟
لذا،
هل أنت وهذا الشامان أخ وأخت؟
هل أنت فرد من عائلة تشوي؟
نعم
أنا آسف
الابنة التي وجدتها مؤخراً، جين بو يونغ،
وهمية أيضا
الذي التقطوه
كانت خطتها التالية هي الانتقال إلى الجسد
وريثة جينيوون
شامان تشوي,
اخماد الخنجر
وإعادة هذا الجسد إلى صاحبة السمو الملكي
افعل كما أقول
وسوف أنقذ حياة أخيك
أنت تقول أنني شرير
ولكن لا أحد هنا
ليس له الحق في الاتصال بي ذلك
تريد أن تعرف
كيف تمكنت من الاستيلاء على جسد الملكة المقدس؟
لقد أعطتني جسدها بكل سرور لأنها أرادت أن تحرك روحها
في جسم شاب وجميل
جين هو كيونغ!
ألست أنت من أعلن حجر الجليد للعالم أجمع؟
أنت رأس جينيوون، حامي آثاره.
وتركت الحجر
اترك Jinyeowon لاستخدامه في الكيمياء
والذي أجرى كيمياء النفوس،
كان ساحر سوسنوفي بور
بارك جين!
لقد أخفيت الحقيقة رغم أنك تعرف كل شيء
تصرفت وكأنك لا تستطيع الانتظار للقبض على كل من يمارس السحر.
لكنك كنت تحاول فقط إخفاء خطيئة ذلك الساحر
أما بالنسبة لك، جين مو
لماذا تقف هناك ولا تفعل شيئًا؟
أنا الشرير الوحيد حسب منطقك وأعذارك
الذي أتيت به
يتم تحديد المنطق بالقوة
لقد فقدت قوتك وهذا يجعلك شريرًا
جين مو، لن تفشل في خيبة الأمل
إخلاصك متقلب مثل الريح
مرر بقية العاكسات
سوف نعيد جثة الملكة
ولن تتحول إلى حجر
أنصحك أن تتبع كلامي إذا كنت تريد أن يعيش أخيك
أخت
استخدم العاكس المتبقي للهروب
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله من أجلك
أنا آسف حقا
الأب!
أب!
الأب...
سأفعل ما تريد وأتخلص من حجر الجليد الشرير!
ومع ذلك،
بمجرد اختفاء حجر الجليد،
سوف تموتون جميعًا أيضًا
- انظر
- ما هذا؟
تشانغ قانغ؟
هل هذا تشانغ غان؟
جانغ جانج، جوانججو جيونبوغوان؟
تشانغ قانغ، هل هو حقا أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
عاكس الروح...
لقد اختفت الطاقة العاكسة
شخص ما أوقفه
غوانغجو تشانغ غان هنا
تشانغ غان ...
لقد امتصت طاقة العاكس...
في جسمك؟
لا تقترب منه
تشانغ غان هو بدوي وأصبح متوحشًا
انظر
يتحول جسده كله إلى حجر
إنه على حق
لقد أجريت كيمياء النفوس المحرمة وأصبحت بدويًا
الآن أنا أركض البرية
أنت غوانغجو جيونبوغوان
و هل استخدمت السحر؟
المعلم لي تشول، تلميذ المعلم سو كيونغ،
وأمرني أن أعترف بذنوبي أمام المجلس الموحد
لهذا السبب أنا هنا
إذا كان لا يزال لديك القوة لقراءة هذه الرسالة،
استخدم قوتك المتبقية لمساعدة أولئك الذين يعانون
الفوضى التي قمت بها
هذه فرصتك لإنهاء ما بدأته.
ثم سوف يرتفع نجم
وسوف يغرق الحجر
أنا مسؤول
على كل أخطاء سوسنوفي بور وجيني وون وجيونبوغوان
أخذت حجر الجليد من جينيايوون
ومارس عليهم السحر
حاولت أن أبقي الأمر سرا
سأتحجر هنا للتكفير عن كل خطاياي
كان Gwangju Chang Gang هو الذي بدأ كل شيء
لذلك سأدعه ينهي الأمر
الموت
شاهد السقوط المأساوي للإنسان،
الذي مارس السحر
ربما هو البدو
لكن لا يمكنك تركه يموت هكذا
ابنه تشان ووك داخل جيونججينجاك
انتظر حتى يخرج تشان ووك من هناك
إنه يستحق أن يقول وداعا لوالده
إنه ليس ابني!
تعلمون جميعًا أنني أغلقت بوابة الطاقة الخاصة به،
لمنعه من اتباع خطواتي
كانت طفولته حزينة بالفعل
ولا تدعه يُعرف بأنه ابن الخاطئ
أين أنا؟
ماذا يحدث؟ هل أنا ميت؟
حسنًا لقد حدث ذلك
ذهبت طاقتي
هل هذا حجر جليدي؟
لقد وجدته عندما تركتني كل قوتي
بالنسبة لي الآن
إنه ليس أكثر من مجرد حجر
هذا هو نجم الملك!
أضاءت نجمة الملك في السماء
وأشرق نجم الملك في السماء، وسقط الحاجز
لقد اختفى حجر الجليد
وظهر نجم الملك
عندما أوقف السيد سيو كيونغ الفوضى العظيمة
كما ظهر نجم الملك
إذن هناك شخص ما داخل Jeongjingak
ولد بنفس مصير السيد سيو كيونغ؟
نجمة الملك فوقه
إنه هو!
ولي العهد
لقد أشرق نجم الملك من أجلك!
- صاحب السمو!
وُلد تشان ووك تحت علامة نجمة الملك
هل تخلص من حجر الجليد؟
يا طالبي لقد فقدت كل طاقتك
يا معلمة، أنت أيضًا أصبحت مجرد مو دوك
لا مانع
طالما نحن معا
سمعت أن حفل الزفاف سيقام في سوسنوفي بور
بالتأكيد. العريس - ساحر سوسنوفي بور
أنا لا أوافق على حفل زفافهم
لا أستطيع أن أصدق أنهم سيتزوجون
لقد رأيتهم معًا عدة مرات
أنها تبدو جيدة معا
ماذا؟ كان بإمكانهم اختيار عريس أفضل
ما الذي تتحدث عنه؟
ويمكن قول الشيء نفسه عن العروس
تحدث الناس للتو
عن المجلس المتحد ونجم الملك
والآن يناقشون حفل الزفاف القادم
ولهذا أصر الرئيس على الزفاف
يجب أن أعترف أنني مازلت لا أصدق أن هذين الاثنين سيتزوجان.
سيد يول، سمعت أنك لم تأكل أي شيء
أنا آكل عندما أشعر بالجوع
دعني أصنع لك بعض الكوكسا
وعليك أن تتناول الدواء
لا أحتاج للأدوية بعد الآن. توقف عن إزعاجي بهم
ستعود إلى قلعة سوهو قريبًا
عليك أن تأكل جيدًا أثناء وجودك هنا.
لقد شفى جرحي
لقد عادت الطاقة أيضًا
سمعتك تئن من الألم أثناء نومك
أعلم أنك تكذب
الجرح لا يكاد يؤلم
أنت كاذب سيء
قلبك نقي، لذلك في كل مرة تكذب فيها،
هذا واضح
إنه مكتوب مباشرة على وجهك
لابد أنه كان من الصعب عليك إخفاء ذلك لفترة طويلة
آسف
و شكرا لك
عما كانوا يدافعون عنه
لقد قام يول بحمايتك طوال هذا الوقت
فهو يعرف من أنت
يعرف أنك بدوي
يعرف أنك ناك سو
لقد حاول جاهداً عدم إظهار ذلك
لقد أراد حقًا حماية الفتاة التي التقى بها في دانهيانغوك.
هذا
ينتمي إلى صديقك من Danhyangok
نعم
أردت أن آخذها معي
إلى قلعة سوهو
كان لديها سر كانت تخفيه عن الجميع
لذلك أردت أن آخذها إلى هناك وأخفيها
لقد وعدتك بأنني سأساعدك
خذها معك
لكن هذا الشخص موجود الآن فقط في ذكرياتك
انها لم تعد في هذا العالم
في البداية اعتقدت
حرق الجثة سوف يمحوها من ذاكرتك
لكنك قلت أنك تعتز بذكريات Danhyangok
خذها معك
أريد التأكد من أنك في حالة تحسن.
لهذا السبب أريد أن أشعر بأنفاسك الثلاثة
دعونا نقول وداعا لبعضنا البعض
بينما تدوم هذه الأنفاس الثلاثة
وكانت الذكريات عزيزة عليّ أيضًا
من دانهيانجوك
شكرا على كل شيء
يبدو أن جرحك يتعافى بشكل جيد
أعلم أن الدواء مر، لكن تناوله بانتظام
حسنا
سأشربه مهما كان مرارته
هذه المرة سوف يلتئم الجرح تماما
التضحية بحياتي
لقد تحمل والدك مسؤولية ما حدث
وبفضل تضحياته، لم تتم معاقبة سوسنوفي بور وجيني وون
وربما أنكر أنك ابنه،
لأنه لا يريد أن تلام على خطاياه
لا تقلق
لم أعد أهتم بحقيقة أنه قد لا يكون والدي.
هل تتعرف على والدك؟
لم تقابل من قبل
التقينا مرة واحدة
ربما بعد ذلك
لقد تعرف علي
يبدو لك
أنت تعرف من أنا
لديك سيف جوانجو الخاص بـ Jeongbugwan
يجب أن تكون ابنه
هذا هو السيف والرداء الذي أعطته العائلة المالكة لتشانغ غان،
إلى غوانغجو جيونبوغوان السابق الذي مات بسبب السحر
نود منك أن تقرر ما يجب أن نفعله بأغراضه.
إجازة في سوسنوفي بور
هل وجدت النائب جين مو؟
ما زلنا نبحث عنه
نحن على يقين من أنه لم يغادر العاصمة بعد
يمكنه الاستيلاء على جسد آخر
فإذا فعل بنفسه ما فعل بي
هل سيتعرف عليه سوسنوفي بور؟
لقد تم خداعك طوال هذه السنوات
صاحب السمو
لقد أصيب السيد كانغ من ديجانجتونج بالجنون والخوف،
لكن Saejukwon تمكن من إنقاذه
إذا أصبحت متوحشًا وبدأت تتحول إلى حجر،
نحن نعرف طريقة لإنقاذك
ما هي النقطة؟
سأضطر للعيش في هذا الجسد الرهيب لبقية حياتي.
لقد تركت تشان ووك يعيش على الرغم من أن والده كان مذنبًا
ماذا حدث لي
تشانغ جانج
تحمل المسؤولية كاملة بالتضحية بنفسه
لقد قمنا أيضًا بإلغاء حقوق تشان ووك
أصبح غوانغجو جيونبوغوان القادم
لقد غسل خطاياه
بعد أن فقدت كل ما كان لدي
عندما توفي تشانغ جانج، اعترف بأن ووك لم يكن ابنه.
لا يمكنك إلقاء المسؤولية عليه
توفي تشانغ جانج دون الكشف عن اسم والد ووك الحقيقي.
أراد السيد تشانغ قانغ
حتى أتمكن من إعطاء هذا لك
وقال إنه سيكشف الحقيقة
عن والد السيد تشان ووك الحقيقي
أعتقد
الآن أنت، أيتها الخادمة كيم، تعرفين الحقيقة
لا أستطيع أن أصدق ذلك
هل أنجبت السيدة دو هوا ابن الملك الراحل؟
وُلد أوكا عندما نقل الملك الراحل روحه...
واستلقي مع دو هوا
أجرى "تشانغ جانج" الكيمياء وتبادل الأرواح...
مع الملك الراحل
لقد دمر السيد تشانغ غان حياة ابنه
إذا علم السيد بهذا الأمر..
لن أكشف عن هذا
ليس فقط أوكو،
سأبقي هذا سرا عن الجميع
النجم الذي ظهر في السماء عندما دمرت حجر الجليد
تم نقشه على لوح الكوكبة
يسعد الجميع بالترحيب بالملك المولود تحت علامة نجمة الملك
هل ترغب في إلقاء نظرة على العلامة؟
لا
نائب غوانغجو
انتقلت الروح واختفت؟
هل كنت مختبئًا في جيونبوغوان طوال هذا الوقت؟
لقد كنت أنتظر الفرصة لمقابلتك يا صاحب السمو
هل تطلب مني أن أنقذ حياتك؟
أنت فقط تستطيع أن تنقذني
وأنا فقط أستطيع حمايتك
تحميني؟ من ماذا؟
سأحميك من الوريث الحقيقي لنجمة الملك
-ما الذي تتحدث عنه؟
- أنت تعرف نفسك بالفعل
أنت لست الوريث الحقيقي
الرجل الذي سوف يتفوق عليك... الرجل الذي سوف يعبد
الرجل الذي سوف يذهلك
أنت الثاني فقط في ترتيب ولاية العرش
لا ينبغي السماح لـ تشانغ ووك، وريث النجم، بذلك
ترتفع فوقك
أعدك أن أنقذك من هذا النور المشؤوم
الشيء الوحيد الذي كنت يائسة من أجله...
في الواقع ينتمي إلى تشان ووك
كم هو حلو. أنت جميلة
تبدو رائعا
امسح اللعاب
- يمكنك خلعه الآن
- لماذا أنت...
هل طلبت مني حتى أن أرتدي هذا؟ لماذا لا العروس؟
والدها في حالة سيئة للغاية، لذلك لم تتمكن من الحضور
أنت وهي لديكما نفس اللياقة البدنية، لذا
يمكنك تغيير ملابسك
هيا. دعنا نذهب حتى تتمكن من تغيير الملابس
- توقف عن التحديق. دعنا نذهب
- إنها أجمل فتاة رأيتها في حياتي
هذا صحيح
أعتقد
أنا أبدو لطيفة
انتظر
هل مو دوك هنا؟ أين هي؟
مو دوك الآن...
إنها في تلك الغرفة
- ادخل
- حسنا
واو...
سمعت أن هناك من سيتزوج قريباً
أليس هذا أنت؟
لا
انظر، هذا هو أستاذي
أخبرتك أن تنتظرني في سايجوكون
- لماذا أنت هنا؟
- أرسلني هو يوم لتناول النبيذ
لقد طلبت منك آه جو وول أن ترتدي هذا
أحتاج إلى تغيير الملابس. انتظر بالخارج
لا، انتظر
هذا المكان مناسب. هذا هو المكان الذي التقينا فيه لأول مرة
مناسبة لماذا؟
بالنسبة للطقوس التي يجب علينا القيام بها
أولا وقبل كل شيء، اجلس هنا
ماذا يحدث؟
هذا اختياري
أوقفه. أنت تحرجني. ما مشكلتك؟
انها مجرد مربكة في البداية
لكن بعد المرة الثالثة عشر تعتاد على ذلك
ماذا؟
هل تقدمت بطلبك 13 مرة؟
معلم,
اليوم أريد أن أنهي دراستي معك
شكرا لجعلي أتدرب بقوة
على الرغم من أنني كنت أحمق تماما
أنا أعلم
لقد تركت الفرصة لاستعادة قوتك
مثلما تخليت عن الطاقة التي أردت امتلاكها.
ولكن لدي شيء أريد أن أبقيه بجانبي طوال حياتي
لا أريد أن يتم استغلالي وإلقائي بعيدًا. أريد الحماية والعناية
لذلك... اسمحوا لي أن أذهب
معلمك مو دوك،
يسمح لتلميذه تشان ووك بالمغادرة
حسنًا إذن...
الزواج مني، مو دوك؟
شكرا للمشاهدة معنا!
doramamania
الكيمياء
دش
قررت الزواج من المالك
لم يكن لديك حتى صديقة
كل هذا من أجل مو دوك
مستحيل!
سأجد سيفًا يسمح لك بقتل تشان ووك
يجب أن يموت جين مو
هل تقول أنهم جميعًا خدعوني وسخروا مني؟
إنهم يحاولون حماية تشان ووك
يظهر قاتل في سيجوكون
أعتقد أن جثة مو دوك تنتمي في الأصل إلى...
شخص ذو قوة إلهية عظيمة
ناك سو، لقد أعطيتني الأمل